❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ චෝයි මියුන්ග් හී. ඔයාට මතකද?
- ඇත්තෙන්ම! හෙලෝ.
- ඔයා නිදහස්ද? මම හමුවෙන්න කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ගොඩක් කාලය තියෙනවා.
මට ඔයාව බලන්න එන්න පුළුවන් කවදාද?
ඔයාගෙ ගෙදරටද? නෑ, කරදර වෙන්න එපා.
මට පාර හොයාගන්න පුළුවන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔබෙන් ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම සියයට 80ක් විතර අත්හැරියා.
- ස්තූතියි.
- එහෙනම්, මම පස්සේ හමුවෙමු.
චේ යොං ෂින්?
- ඔව්, ඒ මම.
- කරුණාකරලා මෙතනින් යන්න.
ඔයාට මතකද මම කවුද කියලා?
ඔව්, හෙලෝ.
- මගේ බිරිඳ දැන් ඔයාට කතා කළා නේද?
- ඔව්, දැන් තමයි.
අපි යමු. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඔහ්, ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඇතුළට එන්න.
හරි. එහෙනම්, ස්තූතියි.
ඔබ රිය පැදවිය යුතු නැහැ.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම එච්චර බය කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම් මම රිය පැදවීමට බයයි.
මගේ තරුණ කාලය හා සම්බන්ධ යම් ආකාරයක කම්පනයක් මට තිබෙන්නට ඇත .
අඳුරු පාරක ඉතා වේගයෙන් මා පසුකර යන මෝටර් රථ ගැන මට ඉඳහිට සිහින පෙනේ .
අපි දැන් යන්නම්.
ඔව්, හරි.
සෙමින් පදවන්න.
ඔයාට රිපෝටර් චේව බය කරන්න ඕන නෑ.
- අපි තාම ඇරලා නෑ.
- මෙතන කිම් යොන්ග් වූන් කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
මහත්මයා?
1992 දී, ඔබ සොක් චෝ පොලිස් ස්ථානයේ විමර්ශන ප්‍රධානියා ලෙස කටයුතු කළා
නේද?
එයා දවස පුරාම එහෙම ඉඳගෙන ඉන්නවා.
කාත් එක්කවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා මතකද?
හේයි මිස්ටර්?
ඔබ සොක් චෝ දුම්රිය ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස සිටියදී
ඔයා සියෝ ජූන් සියොක් කියන මිනිහගේ ප්‍රකාශය ගත්තා
නේද?
ඔයාට මතක ද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
1992, Sok Cho Station, Seo Joon Seok.
මේ...
ජූන්-සොක්?
ඔව්, සියෝ ජූන් සියොක්? ඔයාට මතකද?
සියෝ ජූන් සියොක්?
ඔහු නිසා අපිට අපේ රැකියාවත් නැති වුණා.
ඔබේ රැකියාව අහිමි වුණාද?
සියෝ ජූන් සියොක්.
එයා නිසා මට රස්සාව නැති වුණා.
එයාට රස්සාව නැති වුණා.
1992 නම්, ඒක හරි.
එතකොට තමයි හැමෝම රස්සාවෙන් අයින් වුණේ.
1992 දී ඒ කාලේ සිදුවීම් මතකද ?
මගේ තාත්තාව රැකියාවෙන් අයින් කළාම,
අපේ පවුල ජීවත් වුණේ පාරේ.
ඉතින්, ඔව්, මට මතකයි.
දැන් තමයි, ඔයාගේ තාත්තා 'අපි' කියලා කිව්වේ.
වෙන කෙනෙක් හිටියද?
රස්සාවෙන් අයින් කරපු වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
එයාගේ නම පාර්ක් ඩොං චුල්.
එයාව රස්සාවෙන් අයින් කළේ මගේ තාත්තගේ නඩුවටත්.
ඇයට ඔහුගේ නම මතකද?
ඔයා එයාගේ නම දන්න නිසා,
ඔයාට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් නේද?
මම විකුණුම් යන්ත්‍රයක්ද? ඔයා සල්ලි දැම්මම
මොනවා හරි එළියට එයිද?
ඒ විකුණුම් යන්ත්‍රය...
මට ඇහෙනවා චේ යන් ෂින් ඒකේ මූණ දන්නවා කියලා.
වාව්. මම ඔයා එක්ක අවුරුදු අටක් වැඩ කරනවා, ඒත්
මම දැකලා තියෙන්නේ ඉන්නන් තියෙන මායාකාරියකගේ පින්තූරයක් විතරයි.
ඒක ඇහුවම මට ඇත්තටම ඇඬුනා.
මින් ජා!
- සුභ උදෑසනක්!
- ඔයා කලින්ම ආවා.
චේ යොං ෂින් දැන් කතා කළා. ඇය
චෝයි මියුන්ග් හී සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් සඳහා යමින් සිටියා.
ඔයා දන්නවද... ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා කතා කරන්න අකමැති මිනිහගේ බිරිඳ .
ඉතින්, ඔයාගේ නෑනා.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම
එයාගේ නම දන්නවා ඇති. හොඳයි, එහෙනම්...
[නිර්නාමික කාන්තාව]
මේ කිම් මූන් හෝ.
මම හැම වෙලාවෙම චේ යොං ෂින්ගේ දුරකථනය කොහෙද කියලා මගේ අවධානයෙන් ඉන්නවා .
මම එච්චර කැමති නැති තැනකට එයා දැන් ඇවිත් .
මම හීලර්ට කතා කරන්න හිතුවා.
නමුත් ඔහු බොහෝ තැන් වල ඔහුගේ මුහුණ පෙන්වා ඇත.
මම මේක එයාට කිව්වොත්, එයා ෆිට් එකක් ගහලා
එහෙට දුවන්න කියලා බල කරයි.
ඊට පස්සේ, මගේ බෙල්ලේ වේදනාවක් ඇති වෙයි.
වාර්තාකරු චේ. ඔයා උපතින්ම ඉපදුන කෙනෙක්.
- හොඳයි, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ...
- මම ඒ අන්තිම විකාශනය ඇත්තටම රස වින්දා.
අවංකවම කිව්වොත්, ඔයා මගේම සහෝදරයාට වඩා ගොඩක් කැපී පෙනුනා .
නමුත්, සමාවෙන්න. ජනාධිපති කිම්?
මට ඔයාගෙ බිරිඳ එක්ක හමුවීමක් තියෙනවා.
මම ගොඩක් පරක්කු වෙනවා.
මැඩම්?
කරදර වෙන්න එපා. මම එයාට දැනුම් දුන්නා.
ඇයට කතා කිරීම ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔබ කාර්යබහුල පුද්ගලයෙක් නිසා,
අපි කාරණයට යමු.
ඔව්.
මුලින්ම, මගේ බිරිඳ චෝයි මියුන්ග් හී හමුවීම...
මම කැමතියි ඔයා ඒක ප්‍රමාද කරනවට.
මම ඔයාගෙන් අහන්නද ඇයි කියලා...
ඔයා වටේ භයානක මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා මම අහලා තියෙනවා .
මට සමාවෙන්න?
ඔයා සියෝ ජුන්ග් හූව දන්නවද?
- කවුද?
- ඔහ්.
සමහරවිට, රිපෝටර් චේ දන්නේ නැතුව ඇති.
ඉතින්, ඒ ගැන දන්නේ මූන් හෝ විතරද?
මට ඉඟියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට තිබුණා...
විශ්වවිද්‍යාලයේ සමීප මිතුරන් පිරිසක්.
මේ මම, මේ මගේ බිරිඳ මියුන්ග් හී.
සහ...
මේ සියෝ ජූන් සියොක්.
ඔහු සියෝ ජුන් හූගේ පියා.
මේ පළමු සුව කරන්නා, යං ජේ.
ඔහු මෑතකදී මිය ගියා.
මම යං ජේව මුණගැහුණේ ඔහු මැරෙන්න කලින්.
ඔහු ජූන් සොක්ගේ
පුත් ජුන්ග් හූව ඊළඟ සුව කරන්නා බවට පත් කළ ආකාරය ගැන කතා කළේය.
ඔයා දන්නවද රාත්‍රී කුරියර් එකක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
මම යම් තරමකට දන්නවා.
ඒක ජරා වැඩක්,
සල්ලි වලට උන් ඕනම දෙයක් කරයි.
අවම වශයෙන්, පළමු සුව කරන්නා වූ යං ජේට
යම් සීමාවන් තිබුණි.
නමුත්, ජුන්ග් හූ, ඒ ළමයා...
සීමාව ඉක්මවා යාමට පටන් ගෙන තිබේ.
සීමාව ඉක්මවා යාමෙන්...?
- කළමනාකරු ආන් මෙහි සිටිනවාද?
- ඔහු බලා සිටිනවා.
එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
මට ඔයාට හමුවෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
- මුලින්ම, මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
හොඳයි...
හරියටම, මම දැන් මෙතන මොකද කරන්නේ?
මගේ සහෝදරයා වන මූන් හෝ , සුව කරන්නා වන සියෝ ජුන්ග් හූ සමඟ වැඩ කරන බව මම විශ්වාස කරමි .
මට විරුද්ධ වීමට
ඔහු නීති විරෝධී ක්‍රම භාවිතා කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
එයා මට පුතෙක් වගේ.
අපගේ විමර්ශනවලට අනුව...
අපිට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ අයියා එක්ක විශේෂ සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා .
මූන් හෝ සහ සියෝ ජුං හූ
විශාල අපරාධයක් කිරීමට පෙර
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මේ ජේල් නිවුස් හි
විශේෂ විමර්ශන ඒකකයේ කළමනාකරු ආන්.
හෙලෝ කියන්න.
වාර්තාකරු චේට ඉක්මන් විස්තරයක් දෙන්න.
අපේ පැත්තේ සිටීමට නම් ඇය සියල්ල තේරුම් ගත යුතුයි .
අපි යමු.
පසුගිය මාසය පුරාම අපි
අපගේ සියලු පර්යේෂණ හීලර් කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත්තෙමු.
ජනාධිපති කිම්ට අනුව, ඔබ
විමර්ශනයට බෙහෙවින් උපකාරී වනු ඇතැයි ඔහු පවසයි.
මම?
මේ කුප්‍රකට
වාර්තාකාරිනී චේ යොං ෂින්.
කුප්‍රකටද?
අපි මෑතකදී බොහෝ දේ සොයාගත්තා.
උදාහරණයක් ලෙස, හ්වාං ජේ ගුක්ගේ නිවසේ සිට හීලර් ලබාගත් වීඩියෝ
ඔබට ලබා දී ඇත.
මේ වගේ දේවල්.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා ජි ආන්ව හොයාගෙන ආවද?
ඔයාට කෙනෙක් පස්සෙන් යන්න ඕන නම්,
මගේ පස්සෙන් එන්න. මේක ඔයාට හරි සුළු දෙයක්.
මම ජි ආන් සහ ජුන්ග් හූ යන දෙදෙනාටම හොඳින් ජීවත් වීමට අවස්ථාවක් ලබා දීමට සැලසුම් කරමි .
මම ජි ආන්ව සාර්ථක මාධ්‍යවේදියෙක් බවට පත් කරනවා.
මම ජුන්ග් හූට යටත් වෙන්න සලස්වනවා.
ඒ වගේම, මම එයාට හොඳ නීතිඥයෙක් හොයාගන්නම්.
ඔහුගේ දඬුවම අවම කර ඔහුව නැවත සමාජයට ගෙන ඒමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
ඇයි? ඔයා කවුද ඒගොල්ලෝ වෙනුවෙන් යමක් කරන්න?
මම...
ඔවුන්ගේ පියවරුන්ගේ මිතුරෙක්.
ඔබට ඔවුන් වෙනුවෙන් කළ හැකි දේ බොහෝ නැත.
ඔබට රැස්කර ගත හැක්කේ අන්තර්ජාල විකාශන වාර්තාකරුවෙකු පමණි.
හෝ...
සුළු සොරකම් දිගටම කරගෙන යාමද?
අඩුම තරමේ, මම එයාලට යාළුවෙක්.
පසුගිය නොවැම්බරයේදී, හීලර්ට රැකියා ඉල්ලීමක් ලැබෙන
අතර ඔහු ගෝ සුං චුල් සමඟ දක්නට ලැබේ.
ඔහු පැකේජය ලබා දෙන අතර පසුදා
ගෝ සුං චුල්ගේ සිරුර සොයා ගැනේ.
පොලිසිය හීලර්ව
මිනීමැරුම් සැකකරු ලෙස නම් කරයි.
හීලර් හ්වාං ජේ ගුක්ගේ සේප්පුවෙන් වීඩියෝ සොරකම් කරයි .
දින දෙකකට පසු, හ්වාං ජේ ගුක්ගේ සිරුර
සොයා ගැනේ.
නඩුව සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස සලකා වසා දමා ඇත.
පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව තුළ මෙය මිනීමැරුමක් බවට දැඩි මතයක් පවතී .
ඒ වගේම සැකකරු හීලර්.
හීලර්ගේ පියා වන සියෝ ජූන් සියොක් ද
මිනීමරුවෙකි.
1992 දී ඔහු තම මිතුරා වූ ඕ කිල් ආන්ව ඝාතනය කළේය.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
කවුද කතා කරන්නේ?
හොඳයි..
ඔයා කිව්වා සියෝ ජූන් සියොක්ව හොයන් කවුරුහරි ආවොත් කතා කරන්න කියලා .
ඒකයි මම කතා කළේ.
ඔව්, මම ඔහුට පාර්ක් ඩොං චුල් ගැන කිව්වා.
ඉතින්, මට මුදල් ලැබෙන්නේ කවදාද?
මම ඔබට මගේ ගිණුම් අංකය ලබා දිය යුතුද?
ජැං ආන් ඩෝ ඇම මුදා හැර ඇත.
මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්න ආවා.
කුමක් ද?
කිම් මූන් ෂික් සිතන්නේ සියෝ ජුන්ග් හූ සුව කරන්නෙකු බවයි.
එයා හිතන්නේ ඔයා හීලර් එක්ක වැඩ කරනවා කියලා.
අපි එකට වැඩ කරනවා. හීලර් සහ මම.
කිම් මූන් ෂික්... ඔහු
ඉතා බලවත් පුද්ගලයෙක්.
නමුත්, ඒ වගේ කෙනෙක් මාව එක්කගෙන යන්න මගේ ගෙදරටම ආවා .
සහ...
ඔහු මට ඒ හැම දෙයක්ම කිව්වා.
ඔබත් බලවත් පුද්ගලයෙක්.
ඔබ අපේ ජනාධිපති.
නමුත්..
ඔයා වැඩ කරන වෙලාවල් වල මෙහෙට ආවා .
ඇයි?
මම මුලින්ම හීලර්ව මුණගැහුනම.... නෑ...
මම මුලින්ම ජුන්ග් හූව මුණගැහුන වෙලාවේ...
ඔහු මගේ නියපොතු කපලා දැම්මා.
මට ආරංචි වුනා ඒක ඔයා ඉල්ලපු රස්සාවක් කියලා.
- ඇයි?
- මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
- කවදාද?
- මම හිතන්නේ වෙලාව ඇවිත් නේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක භූගත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක වෙයි කියලා
.
චේ යොං ෂින්.
ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක මව ජීවතුන් අතර.
මගේ නෑනා කියලා ඔයා දන්න,
අද ඔයාට හමුවෙන්න බැරි වුණු කාන්තාව...
චෝයි මියුන්ග් හී ඔබේ මව වන
අතර ඔබේ නම...
ඕ ජි ආන්.
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද? එන්න.
මට සමාවෙන්න, මට කලින් කියන්න බැරි වුණාට.
මට මගේ හේතු තිබුණා.
නැහැ...
මම ගොඩක් බය වුණා.
මම එය ප්‍රමාද කරමින් සිටියෙමි.
ජි ආන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
තේරුමක් තියෙන විදියට කියන්න.
මට ඒක හම්බුනා. ඒත්...
මේ තැන ගැන මොකක්දෝ වැරැද්දක් දැනෙනවා.
මටත් නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔබට අවුරුදු 22කට පෙර පොලිස් නිලධාරියෙකු හමු වූ
අතර පැය කිහිපයක් ඇතුළත ඔබට පිළිතුරක් ලැබෙනු ඇත.
මේක එහෙම වෙන්නේ නෑ.
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
තවමත්, මට කුමක් කළ හැකිද?
මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මට මේ උගුල මාර්ගයක් බවට පත් කරන්න වෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම ආවේ පාර්ක් ඩොං චුල් එකක් බලන්නද?
- කවුද?
- පාර්ක් ඩොං චුල්.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
පාර්ක් ඩොං චුල්!
ඔයා මට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
එයා මෙහෙ ඉන්නවා නම් ඉන්නවා කියන්න.
නැත්නම් දන්නේ නෑ කියන්න.
ඉන්න.
මම කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
මට බලා සිටීම පිළිකුල්.
පාර්ක් ඩොං චුල්...
ඔයා ඒ මිනිහව දන්නවද?
මම එයාට ඉන්න කිව්වා.
ඉන්න? එයාව අයින් කරලා බිස්නස් කරන්න.
ඔයා පාර්ක් ඩොං චුල් හොය හොය හිටියද?
ඔහ්!
මම සොයන පාර්ක් ඩොං චුල්
වයසක මිනිසෙක්.
- අපි යමු. මම ඔයාව එයා ළඟට එක්කන් යන්නම්.
- බොරුකාරයා.
වැඩේ අතෑරෙන්න කලින් අපි යමු.
[චේ යොං ෂින්]
මට මේ කෝල් එක ගන්නම වෙනවා. ඉන්න.
- ඇයි දැන් කතා කරන්නේ?
- මොන නරක පුරුදුද...
ඔයා කාර්යබහුලද?
මම අද තුන් පාරක් ඔයාට කතා කළා.
මම අද උදේ කිම් මූන් ෂික්ව මුණගැහුණා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න හිතුවේ? එයා...
ඔබ සුව කරන්නා බව ඔහු දනී.
ඒක නවත්තන්න.
ඔයා කා එක්ක හරි ඉන්නවද?
නැහැ, මම පිරිසිදු කිරීමක් කරනවා.
ඉතින්, ඔයා මුණගැහුනා, ඒ වගේම?
එයා කියනවා ඔයා භයානකයි නරක කෙනෙක් කියලා.
කිම් මූන් හෝ ඔයාට ඒ මිනිහව මුණගැහෙන්න ඉඩ දීලා මොනවද කළේ ? හහ්?
කිම් මූන් හෝ කියනවා එයාට සමාවෙන්න කියලා.
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව...
ඇය ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔහු දැන සිටියත්
මට ඒ බව පැවසුවේ නැහැ.
චේ යොං ෂින්?
මම ඔයාට ඉක්මනට ආපහු කතා කරන්නම්.
මම දැන් හදිස්සියේ ඉන්නේ.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පාර්ක් ඩොං චුල්ව දන්නවා නේද?
මින් ජා, ඒක උගුලක්.
නමුත්, ඔවුන් සං සූගේ දරුවන් නොවේ.
මම එයාලගේ කාර් එකට GPS ට්‍රැකර් එකක් දැම්මා, ඒ නිසා
මට ඒක බලාගන්න.
ඒ ඔහු තමයි, කිසිම සැකයක් නැහැ.
වැඩිමහල්ලාට ඔහුව හමුවීමට අවශ්‍යයි.
වැරදි සඳහා ඉඩක් නැත.
ඉක්මනින් ඊළඟ ස්ථානයට යන්න.
[පාර්ක් බොන්ග් සූ]
1992 දී ඇය
රිය අනතුරකින් බරපතල ලෙස තුවාල ලැබුවාය.
ඔබ සොයාගත් ලිපිවලින් ඇයගේ වත්මන් තත්ත්වය ගැන කියෙව්වා .
මේවා ඔයාගේ අම්මගේ රෝහල් වාර්තා,
වෛද්‍යවරයාගේ සටහන් ඇතුළුව.
රෝගියාට සම්පූර්ණ ස්ථාවරත්වයක් අවශ්‍ය වේ.
අපස්මාර රෝගවලින් පීඩා විඳිති.
මොළයේ තුවාල සහ මානසික අවපීඩනය...
මට මේ කිසිම දෙයක් ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය දැඩි ආතතියකින් සිටින විට,
ඇයට වලිප්පුව ඇති වේ.
වලිප්පුව දිගටම පැවතුනහොත්,
ඔක්සිජන් ඇගේ මොළයට ලබා ගත නොහැක.
එවිට, එය මොළයට හානි
වී රුධිර වහනයක් ඇති විය හැක.
නරකම අවස්ථාවක,
ඇයට මොළය මිය යා හැකිය.
ඔයාගේ අම්මා දැන් ගොඩක් හොඳයි, නමුත්
ඔයා එන හැම වෙලාවෙම, ඒක පාලනය කරගන්න අමාරුයි.
ඔයාගෙ උපන්දිනයයි මැරෙන දවසයි,
ඒ දවස් දෙක එනකම් එයා අවුරුද්ද පුරාම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
- ඔයා අවුරුදු පහේදී වෙන් වුණා.
- මම පොඩි කාලේ මගේ මතකයන්...
අධිවේගී මාර්ගයකින් ආරම්භ කරන්න.
අධිවේගී මාර්ගය?
දැන් රෑ වෙලා, මම
අධිවේගී මාර්ගයක් ළඟ හිටගෙන ඉන්නවා.
එච්චරයි.
මට ඊට කලින් කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඉතින්, ඒකද?
පින්තූර කීපයක් සහ වෛද්‍යවරයාගේ ලිපිගොනු?
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
මම ඒක කළේ ඔයාගේ අම්මව බේරගන්න.
තේරුම් ගැනීම... පහසුයි.
මට ජීව විද්‍යාත්මක මවක් ඉන්නවා.
නමුත්, මම ඇගේ දුව කියලා කිව්වොත්,
ඇය මැරෙයි.
- ඒක හරි.
- නමුත්...
ඇයි ඔයා මට දැන් කිව්වේ නැත්තේ?
මට හැකි වුණා...
මට කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා මවාපාන්න තිබුණා .
ඔයා ගන්නෙ නැද්ද?
[චෝයි මියුන්ග් හී]
- ඇයි එයා මාව විසි කළේ?
- එයාට ඔයාව නැති වුණා.
ඇයි එයා මාව හෙව්වේ නැත්තේ?
එයා හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
එයාලා කිව්වා ඔයා මැරිලා කියලා ජි ආන්.
- මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- ජුන්ග් හූ ඒ ගැන දැනගෙන හිටියද?
මම එයාට මුකුත් කියන්න එපා කිව්වා.
මම එයාට ඉන්න කිව්වා.
එයා මගේ පැත්තේ නෙවෙයි, සියෝ ජුන්ග් හූ.
- ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
- ඒක අමතක කරන්න.
දැන්, මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ජි ආන්!
මට අවශ්‍ය නම් මම මා ගැනම සොයා බලන්නම්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නිසාද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේම, මගේ නම චේ යොං ෂින්.
ජි ඉයුන් හෝ ජි යුන් හෝ ඒ කුමක් වුවත් නොවේ.
ජි ආන්...
[තාත්තා - ඕ කිල් ආන්]
හීලර්ගේ පියා වන සියෝ ජූන් සියොක්
ද මිනීමරුවෙකි.
1992 දී, ඔහු තම මිතුරා වූ ඕ කිල් ආන් මරා දැමීය.
එකපාරටම ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා කියන්නේ කොහොමද
? පැයක් විතරයි තියෙන්නේ.
දැන් ඔයාට ආපහු යන්න බෑ! මම මොනවද
කරන්න ඕනේ? හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා. හහ්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලොක්කා!
මේක වැරදියි! මේක හරිම වැරදියි!
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කෙටි හා නිරවද්‍ය වන පරිදි සංස්කරණය කළ යුතුය .
ඔයා... ඔයාට පාචනය තියෙනවද? ඇයි
ඔයාට ඒක නවත්තන්න බැරි? මුල කපලා දාන්න!
- හැමදේම මුලදිද?
- ඒ වෙනුවට මම ඔයාව කපන්නද?
මම ඒක හරියටම කරන්නම්!
මම මේක කරන්නේ කොහොමද? මට බෑ!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. මේකේ මොකක්ද අමාරුව?
මේ සම දිනයයි. චේ යොං ෂින්
අදට කලින් පිටත් වෙලා.
වැඩ කරන හැමෝම ඔළුව කපලා කුකුළෙක් වගේ දුවනකොට ...
ඇය නිහඬවම ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටව ගියා.
මම හිතන්නේ ඇයව දාලා ගිහින්. සුභ දවසක්.
කිම් මූන් ෂික්ගේ පාර්ශවය
ඔහුගේ නොදිරන ප්‍රතිරූපය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනු ඇත, එබැවින්...
- මේ කොටස මෙතන.
- හරි.
දේශපාලන අරමුදල්
සහ වියදම් සම්බන්ධයෙන්...
මම තව ටිකක් පර්යේෂණ කළ යුතුද?
- මට මේ ඇමතුම ගන්නම වෙනවා.
- ඇත්තෙන්ම.
මියුන්ග් හී!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මට ඔයාව නරක වෙලාවක අහු වුණේ නෑ කියලා.
මම ආපහු කතා කරන්නද?
එහෙම වෙන්න එපා. ඇත්තටම
මට ගොඩක් වෙලාවට කතා කරන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා කවද්ද මට කිව්වේ
ඔයා ජනාධිපති වුණා කියලා?
මට සමාවෙන්න. මම කරදර කරන්න හිතුවේ නෑ.
මට කතා කරන්න දෙයක් තිබුණු නිසා මම කතා කළා.
ඔයාගේ සමාගමේ චේ යන් ෂින් කියලා වාර්තාකරුවෙක් ඉන්නවා
නේද?
ඔබේ සේවකයින්ගේ නම් ඔබ දන්නවාද?
අපිට ගොඩක් සේවකයින් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම චේ යොං ෂින්ව දන්නවා.
ඇය මාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කළ යුතුව තිබුණා.
ඇය අවලංගු කළා, දැන් මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
ඇය මාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් නොකිරීමට තීරණය කර තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ වගේ දේවල් ගැන ජනාධිපතිතුමා සොයා බැලීම වැරදිද ?
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කරන්න අකමැති වුණේ නැද්ද?
මමත් එහෙම හිතුවා.
සමහරවිට මම ඒකට එකඟ නොවන්න තිබුණා.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ඒක මගේ හිතේ තිබුණා.
- මියුන්ග් හී?
- ඔව්?
චේ යොං ෂින්...
පෞද්ගලික ගැටළු කිහිපයක් හරහා ගමන් කරයි.
ඉතින්, ඇය ඔබව හමුවීමට ගියොත්...
ඒක හරිම කෲරයි.
දැන් හේයි. ඔයා මොකක්ද කුරිරු කියලා කියන්නේ?
මේ දිනවල මාධ්‍යවේදීන් එම
යෙදුම නිතර භාවිතා කරයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
සුභ දිනයක් වේවා.
- බොන්ග් සූක්!
- යං ෂින් උඩ තට්ටුවේද?
යං ෂින්...
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔව්, අපි කතා කළ යුතුයි!
මට මුලින්ම චේ යොං ෂින්ව බලන්න ඕන.
චේ යොං ෂින්?
ඔයා ඇතුලේද?
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
මම ඇත්තටම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මම හිතුවේ ඔයාට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇති කියලා.
චේ යොං ෂින්?
ඔයාට පිස්සු ද?
මොකද මම ඔයාගේ අම්මා ගැන ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
තරහා යනවා විතරයි. සමාවෙන්න.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
- ඒක නෙවෙයි.
- නැත්නම්, එහෙනම්...
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
අන්තිමේදී කිම් මූන් හෝ ඉදිරියට ඇවිත් ඔබට කියන්න ධෛර්යය ලැබුණා .
ඔයා එයාට ටිකක් බැන්නාද?
මම... අහගෙන හිටියා විතරයි.
ඒක හොඳයි.
අපි දෙන්නටම ඇති වෙන්න මම දැනටමත් එයාට පහර දීලා ඉවරයි.
ඒ වගේම, කිම් මූන් හෝ ඇත්තටම එතරම් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි .
මම එයාට ගොඩක් ගැහුවා, ඒත්
එයා එක පාරක්වත් මට ගැහුවේ නෑ.
ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක මව...
ඔයා එයාගේ අසනීපෙ ගැන අහල තියෙනවද?
ඔව්, මට ඇහුණා.
මම ඇයව වරක් මුණගැහුණා.
ඇය ඇත්තටම...
හ්ම්... හොඳයි.
හරිද...
ඇයව මුණගැහෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මේකද?
ඒ මගේ තාත්තයි ඔයාගෙ තාත්තයි නිසාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ තාත්තා...
ඔයාගේ තාත්තාව මරනවා.
ඉතින්, ඔබ දැන සිටියා.
මම දැනගෙන හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියා, නමුත් මට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
මොකද ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන්න පුළුවන්.
ඒකට අපි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒකට අපිත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ, නමුත්...
ඇයි ඔයාට මාව බලන්නවත් අල්ලගන්නවත් බැරි?
මගේ තාත්තා මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි,
සැකකරුවෙක් විතරයි. එයා අහිංසක වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින්, මම ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි සොයමින් සිටියෙමි .
මම ඒක හොයාගත්ත ගමන් ඔයාට කියන්න හිටියේ.
හරි හරී.
මම ඒක කරන්නම්.
හේයි, පාක් බොන්ග් සූ. අපි කතා කරමු.
ඔයා යන්න කලින් මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
සාක්ෂි හොයාගෙන ආපහු එන්න වෙනවා.
මම කරන්නම්.
බැරි වුණත් ආපහු එන්න.
- මම බලන්නම්.
- මමත් බලන්නම්.
හරි හරී.
කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණත් ඔයා එනවා
නේද?
මම ඒක හොයාගන්නම්.
ඔයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම එය දන්නවා.
ට්‍රැකර් එක
පාර්ක් ඩොං චුල් හි ස්ථානගත කර ඇත.
ඉලක්කය තවමත් එම ස්ථානයට පැමිණ නැත.
ඔයාට විශ්වාසද බාර් එකේ ගෑණු කෙනා
එයාට ඒ ලිපිනය දුන්නා කියලා?
එහෙනම්, ඉන්න.
අපි උගුල් ස්ථර කිහිපයක් සකස් කළා.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු යමක් අල්ලා ගනු ඇත.
පාර්ක් ගමන් කරමින් ඉන්නවා. ඔහු එතනට යන්න ළඟයි.
ස්ථානයේ අනුමාන ඉලක්කය.
මම දැන් ගිහින් තහවුරු කරන්නම්.
ඉලක්කය තහවුරු කර ඇත.
හැමෝම පාර්ක් ඩොං චුල් තියෙන තැනට යන්න .
අපි කළ යුත්තේ ඉලක්කය ජීවමානව තබා ගැනීම පමණයි.
ඔබ ඔහුව සොයාගත් පසු, අවශ්‍ය සියලු උපක්‍රම භාවිතා කරන්න.
එයා ඔයාගෙ 4ට ඇවිත්.
ෆාමසිය දිහාට!
මෙතන!
මචං... ඒවා හරිම දරුණු හිඟයි.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
මම තමයි හොඳම!
මම තමයි සාර්ථකම කෙනා!
ඔයා පාර්ක් ඩොං චුල් නේද?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
- අහම්බෙන්, ඔයා...
- ඔයා සියෝ ජූන් සියොක්ගේ පුතාද?
වාව්.
මොනතරම් කම්පනයක්ද!
ඒක තමයි ඒ පන්ක්ලා කිව්වේ,
සියෝ ජූන් සියොක්ගේ පුතා එයි කියලා.
එයාලා කිව්වා ඔයා ආවොත් කතා කරන්න කියලා.
එතකොට මට වොන් මිලියනයක් ගෙවනවා කියලා.
මම සියෝ ජූන් සියොක්ගේ පුතා, සියෝ ජුන් හූ.
නමුත්, ඔබ සඳහන් කරන ඒ පන්ක්ලා?
ඔයා මේක දන්නවද?
ඔයාගේ තාත්තා නිසා
මගේ ජීවිතේ අද මේ වගේ අවුල් වෙලා.
මුලදී මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
නමුත්, මා දෙස බලන්න. දැන්...
ඔයා මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න කැමති නැති විදියට ගියා .
මට සාමාන්‍යයෙන් වැඩි වේලාවක් කෝපයෙන් සිටිය නොහැක.
අමනාපය සිතේ තබා ගැනීමට මට නොපසුබට උත්සාහයක් නැත.
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
මම වටේට ඇහුවා
ඔයා මුළු රෑම වැඩ කරනවා කියලා.
එය කුමක් ද?
මට අහන්න ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබුණා.
- මොකක්ද වගේ?
- ඔහ්, මට ගොඩක් තිබුණා.
මම මුලින්ම අහන්න ඕන මොකක්ද?
මම පොඩි කාලේ, අපි එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියද?
ඔව්, අපි එකිනෙකා දැන සිටියා.
- අපි ළඟින් හිටියද?
- ඔව්, ගොඩක්.
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇති අතර මට
සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වී ඇත.
නමුත් හදිසියේම ඔවුන් මාව සොයා ආවා.
ඒ ඔයා නිසා වෙන්න ඇති,
සියෝ ජූන් සියොක්ගේ පුතා.
- ඔයා හාරන්න ගිය නිසා.
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මටත් හරිම පුදුමයි.
මට ඕන කරන්නේ මගේ තාත්තා පොලිසියට කරපු ප්‍රකාශයේ පිටු කීපයක් විතරයි .
නමුත්, මට ලැබෙන ප්‍රතිචාර
ඇත්තටම අතිශයෝක්තියක්.
ඇයි ඒ?
ප්‍රකාශයක පිටු කිහිපයක්?
නමුත්, මෙම ප්‍රශ්න කිරීමේ ප්‍රකාශය...
මම කොච්චර හෙව්වත්
ඒක හොයාගන්න බෑ.
ඉතින්, මම හිතන්න පටන් ගත්තා.
ඒ ප්‍රකාශය ලියපු කෙනාව මම හොයාගන්න ඕනේ .
ඒ ඔයා නේද?
එය කුමක් ද?
මම විහිළුවක් කිව්වද?
ඔබට ඒ ප්‍රකාශය හමු වුණත්,
එයින් කිසිම ඵලක් නැහැ.
ඔවුන් බොරු ප්‍රකාශයක් නිර්මාණය කර
ඔබේ පියාට ඔහුගේ මාපටැඟිල්ලෙන් අත්සන් කිරීමට බල කළා.
බොරුද?
එහෙනම්...
මට ප්‍රකාශය හම්බුනත්...
ඒ... ඒ ඔක්කොම බොරුද?
මා ලබාගත් ප්‍රකාශය සහ
වාර්තාවලට ඇතුළත් කළ ප්‍රකාශය වෙනස් ය.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රබන්ධයක්.
ඉතින්, අපි මොකද කළේ?
අපි එය අභ්‍යන්තර කටයුතු අමාත්‍යාංශයට වාර්තා කළා.
ඊළඟට අපිට මොකද වුණේ කියලා අනුමාන කරන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා ඔක්කොම රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා.
මගේ බිරිඳ මාව දාලා ගියා, දැන් මම මොකද කරන්නේ?
මම දවල්ට පත්‍රිකා බෙදනවා.
රාත්‍රියේදී, මම පරිවාර භටයින් එහා මෙහා ගෙන යනවා.
ඉතින්, එච්චරයි...
මගේ තාත්තාගේ වරද?
ඔව්.
ෂුවර්.
හරි, ඔයාගෙ කරදර වලට මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත්, ඔබ එය අසා ඇති, හරිද?
ඉතින්, මගේ තාත්තා මොකද කිව්වේ?
ඔහු මිනිසෙකු මැරුවාද?
ඔබ...
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
ඔයාගේ අම්මයි, තාත්තයි, ජුන්ග් හූගෙ තාත්තයි
ඔක්කොම එකම ප්‍රවෘත්ති සමාගමක වැඩ කළා.
- එයාලා හොඳ යාළුවෝ.
- ඔහ්.
ජුන්ග් හූ සහ මම එකිනෙකාව දැන සිටියාද?
ඔයා මුණගැහෙන හැම වතාවෙම, ඔයා අඬනවා.
- අපි රණ්ඩු වුණ නිසාද?
- නෑ.
මොකද ඔයාට සමුගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි එයා මුලින්ම අඬන්න ඇති.
මට මතක තියාගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ජුන්ග් හූ ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
- කීයකින්ද?
- මාසයක්.
හා ඇත්තම ද?
සහ... ඔබේ උපන්දිනය...
හෙටයි.
මියුන්ග් හී දැනටමත්
ඔයාගේ උපන්දින රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කරනවා ඇති.
ඇය බිස්කට් සහ කේක් එකක් ද පුළුස්සනු ඇත.
වාව්.
ඉතින්, මගේ උපන්දිනය ශීත ඍතුවේ.
මම හැදී වැඩුණේ මාර්තු මාසයේ කියලා හිතාගෙන.
තවත් ප්‍රශ්න?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක නරක විදිහට ඉන්නේ ?
ඔබට ඒ ගැන කුතුහලයක් තිබුණාද?
ඔයාගේ අයියා මෙහෙම කිව්වා.
එයා කිව්වා ඔයා ජුන්ග් හූ එක්ක වැඩ කරනවා කියලා.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා අපරාධයක් කරන්න හිටියේ කියලා .
ඔහු ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ ඇයි?
දින කිහිපයකට පෙර, අමුතු
මිනිසුන් කිහිප දෙනෙක් මා සොයා පැමිණියහ.
සියෝ ජූන් සියොක්ව හොයාගෙන කවුරුහරි ආවොත් කතා කරන්න කියලා කියපු ඒවාම තමයි .
ඔව්, මිලියනය දිනුවා.
ඉතින්, මම ඔවුන්ගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇසුවා.
මම කිව්වා සියෝ ජූන් සියොක්ගේ ප්‍රකාශයේ පටිගත කිරීමක් මා ළඟ තියෙනවා කියලා .
මම ඔවුන්ගෙන් ඇහුවා ඔවුන් කැමතිද කියලා.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
එයාලා මට ලොතරැයි
ටිකට් කඩයක් දෙන්න කැමති වෙලා.
මම ඔයාට ලොතරැයි ටිකට් කඩ හතරක් දෙන්නම්.
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස මගේ වෘත්තීය ජීවිතය ගොඩනැගුණේ
මගේ රාජකාරි හැඟීම මතයි.
- මම ඇත්තටම හොඳ පොලිස්කාරයෙක්.
- තේරුණා.
මට කියන්න, කීයක්ද?
මගේ ජීවිතේ මේ විදියට හැරුනේ
ඔයාගේ තාත්තා නිසා.
- මට දැන් මේකෙන් යමක් ගන්න බැරිද?
- හේයි මිස්ටර්!
මහත්මයා, මම හිතන්නේ නැහැ ඔබ
තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත්තා කියලා.
ඒ මිනිස්සු ඔයා එක්ක හැප්පෙන්න ඕන ජාතියේ අය නෙවෙයි .
මම අවුල් කරන්නේ නැහැ.
හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට මට ඇති අවසාන අවස්ථාව මෙයයි.
මේ වගේ දවසක් එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඉතින්, අවුරුදු 22ක් තිස්සේ, මම ඒ ටේප් එක අල්ලගෙන හිටියා!
දැන් බලන්න, මට දැනටමත් ගැනුම්කරුවන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාගේ මිල කියන්න.
එහෙනම්, මම ආයෙත් පාරක් අනිත් පැත්ත හමුවෙන්නම් ...
මම මීට කලින් මේ වගේ දෙයක් දැක්කා.
ඒ කාලේ, කිම් මූන් ෂික් එක්කත් කෙනෙක් ගනුදෙනුවක් කළා .
ඒ මනුස්සයාට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු පසුදා මිය ගියේය.
ඔහුට වස දී
ධාවනය වන දුම්රියකින් විසි කරන ලදී.
ඉතින් මිස්ටර්, මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්,
ටේප් එක දෙන්න!
ඔයාට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි!
මේ
විමර්ශන කණ්ඩායමේ කළමනාකරු ආන්.
ඉලක්කය දැන් ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
අපි එයාව ලුහුබැඳීමට පටන් අරන් තියෙනවා.
පාර්ක් ඩොං චුල් තනියමද නැත්නම්
ඔවුන් එකටද?
අපි තවමත් තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
අපි සෙවුම් ප්‍රදේශය පටු කිරීමට උත්සාහ කරනවා
.
ලබා ගත හැකි සියලු දෙනා බලමුලු ගන්වන්න.
ඔහු ඇත්තටම හීලර් නම්,
ඔහු බලවත් විරුද්ධවාදියෙකු වනු ඇත.
නමුත් ජනාධිපතිතුමනි?
අපි ඇතුළට එනකොට,
ඔබ ප්‍රමුඛතා තීරණය කළ යුතුයි.
අපි මුලින්ම සියෝ ජූන් සියොක්ගේ
ප්‍රශ්න කිරීමේ පටය පසුපස යා යුතුද?
නැත්නම්, අපි මුලින්ම සියෝ ජුන්ග් හූව බලාගන්න ඕනද ?
එවැනි ටේප් එකක් තිබෙන බව වැඩිහිටියා දැනගත්තොත්,
ඔහු සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
අපි එය ලෝකයට යාම නැවැත්විය යුතුයි .
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
කමක් නෑ. බස්
තාමත් දුවනවා.
ඔයා කවදාවත් "ඔව්" කියලා විතරක් කියන්නේ නෑ නේද?
ඔයා මගේ කාර් එකට බයද?
ඔව්, මියුන්ග් හී.
ඔයා ජුන්ග් හූව දන්නවද? ජූන් සොක්ගේ පුතා?
සේඕ ජුං හූ!
ඔහු අනතුරේ.
මේකට අපි මොකද කරන්නේ?
ජුන්ග් හූට කතා කරන්න.
මියුන්ග් හී, ඔයාට තැනක් ඇහුනද?
එයාලා කොහෙද කියලා කිව්වෙ නෑනේ? හහ්?
[චේ යොං ෂින්]
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අද රෑ කතා කරයි කියලා.
ඇයට දුරකථනයෙන් කිම් මූන් ෂික් කතා කරන හඬ ඇසුණි.
මිනිස්සු ඔයා ඉන්න තැනට එනවා.
එයාලා ඔයාව ගන්න එනවා.
ජුන්ග් හූ, ඔතනින් යන්න.
කිම් මූන් හෝ, ඒ වේගයෙන් ගියොත්,
ඔයා විනාඩි 12ක් 13ක් ඇතුළත එතනට එයි.
පල්ලියේ පිටුපස දොර ළඟ කාර් එක නවත්තන්න.
මම ඔහුව සුදුසු වෙලාවට යවන්නම්.
මේ ෆෝන් එකේ GPS track කරලා මෙහෙ එන්න එයාල දැනගෙන හිටියද ?
මම ඔයාට කිව්වා. මේ මගේ අන්තිම අවස්ථාව.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.
මම හිතන්නේ එයාට ඒක අල්ලලා.
ඔයා කියන්නේ එයා පල්ලිය ඇතුලේ ඉන්නවා කියලද?
ඔයාගේ ETA එක කීයද?
වැදගත්ම දෙය මෙයයි.
මගේ පියාගේ ප්‍රකාශ පටිගත කිරීම.
එය ඇත්තටම පවතිනවාද?
- නැත්නම්, ඔයා ඒක හිතින් මවාගත්තද?
- ඒක ඇත්ත.
මම අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ඒක අල්ලගෙන හිටියා.
ඔයා මටයි ඒ ටේප් එකයි එයාලට දෙන්න ගනුදෙනුවක් කළාද ?
මොකටද? ලොතරැයි ටිකට් කඩයක්ද?
එයාලා මට රස්සාවක් දෙනවා,
ආරක්ෂක අංශය කරනවා.
අපි දැන් යමු.
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
ඒක ඔයාගෙ
තාත්තගෙ ණය මට ගෙවනවා වගේ හිතන්න.
- මට යන්න දෙන්න.
- හේයි මිස්ටර්!
උන් ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
එයාලා මට රක්ෂණයකුත් දෙනවා.
හරි, හොඳයි.
එහෙනම්, මට මේ දෙයක් කියන්න.
මගේ තාත්තා...
එයා කාවවත් මැරුවේ නෑ නේද?
මට මේක දැනගන්න ඕන.
ඔයාට විතරයි මේක කියන්න පුළුවන්, ඉතින්... වෙන කාටවත් බෑ.
කරුණාකරලා මට කියන්න! මහත්මයා!
පස්සේ. මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
එයාලා මෙහෙ ආවම, මම ඔයාට කියන්නම්.
මහත්තයා? හේයි මහත්තයා! නැගිටින්න මහත්තයා!
මිස්ටර්! ඔයා කිව්වා නේද මට හැමදේම කියනවා කියලා.
මගේ තාත්තා...
මේක වෙන්න බෑ. මහත්මයා? නෑ.
මහත්මයා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥